啊哈算法-js 的实现

## 目录

> ### 一大波数正在靠近——排序

    1. 最快最简单的排序——桶排序
    2. 邻居好说话——冒泡排序
    3. 最常用的排序——快速排序
    4. 小哼买书

> ### 栈、队列、链表

    1. 解密 QQ 号——队列
    2. 解密回文——栈
    3. 纸牌游戏——小猫钓鱼
    4. 链表
    5. 模拟链表

> ### 枚举!很暴力

    1. 坑爹的奥数
    2. 炸弹人
    3. 火柴棍等式
    4. 数的全排列

> ### 万能的搜索

    1. 不撞南墙不回头——深度优先搜索
    2. 解救小哈
    3. 层层递进——广度优先搜索
    4. 再解炸弹人
    5. 宝岛探险
    6. 水管工游戏

> ### 图的遍历

    1. 深度和广度优先究竟是指啥
    2. 城市地图——图的深度优先遍历
    3. 最少转机——图的广度优先遍历

> ### 最短路径

    1. 只有五行的算法——Floyd-Warshall
    2. Dijkstra 算法——通过边实现松弛
    3. Bellman-Ford——解决负权边
    4. Bellman-Ford 的队列优化
    5. 最短路径算法对比分析

> ### 神奇的树

    1. 开启“树”之旅
    2. 二叉树
    3. 堆——神奇的优先队列
    4. 擒贼先擒王——并查集

> ### 更多精彩算法

    1. 镖局运镖——图的最小生成树
    2. 再谈最小生成树
    3. 重要城市——图的割点
    4. 关键道路——图的割边
    5. 我要做月老——二分图最大匹配

> ### 还能更好吗——微软亚洲研究院面试
